Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KELUARGA TYPHOON
Perdagangan Topan
Nama saya Kim Jeong-hyeon,
direktur penjualan di Kangseong Helmet.
-Saya Bae In-ho, kepala pengembangan.
-Senang bertemu Anda.
Nama saya Go Ma-jin,
pemimpin tim penjualan.
-Tuan Go Ma-jin.
-Ya.
Dan saya adalah CEO Kang Tae-poong
dari Typhoon Trading.
Silakan minum kopi.
-Saya Oh Mi-seon, staf senior.
-Halo.
Silakan minum kopi.
-Ini dia.
-Terima kasih.
Kami seharusnya menjadi
orang yang mengunjungimu terlebih dulu.
Ya ampun, jangan katakan itu.
Kami datang karena kami penasaran.
Kami ingin melihat perusahaan tersebut
yang ingin menjual helm kami
ke negara lain.
Sesuatu seperti ini jarang terjadi.
Saya juga ingin mencicipi kopi Anda.
Sekarang, tentang ini…
Ini helm full-face,
dan ini helm open-face.
Bukankah helm full face
sudah terlihat kokoh?
Tapi helm terbuka itu terekspos,
Jadi sangat mudah untuk dipakai dan dilepas,
dan harganya pun jauh lebih murah.
Begitu. Tapi ini sepertinya agak...
Tampaknya mereka mudah patah.
Helm harus dipecah.
Kalau tidak pecah, kepalamu yang akan pecah.
-Begitu.
-Dampaknya akan mengenai kepala.
Ya ampun!
Tidak apa-apa.
Namun, yang perlu Anda lihat
adalah bagian dalamnya.
Ini…
-Kalau begitu, Direktur Kim.
-Ya?
Berapa pesanan minimumnya?
Kami mulai dengan 1.000 helm,
tetapi kita dapat bernegosiasi dalam situasi ini
dan memulai dengan 500 buah.
Apakah mungkin untuk membeli secara kredit?
Saya harus melihat beberapa dokumen,
tapi jumlahnya tidak signifikan,
jadi itu mungkin saja.
Terima kasih sudah datang hari ini.
-Tentu.
-Sampai jumpa lagi. Terima kasih.
-Selamat tinggal. Pertemuan yang menyenangkan.
-Selamat tinggal.
Anda tidak harus mengantar kami pergi.
Kami tidak akan mengantarmu saat itu.
Sekarang, kita punya produknya.
Hentikan.
Aku mau buang helm itu.
Ke mana Anda ingin menjualnya?
Mereka sudah menjual ke Amerika,
Eropa, negara-negara Arab, Singapura,
Hong Kong, Taiwan,
dan hampir di mana-mana.
Di mana Anda akan menjualnya?
IMF BERIKAN BANTUAN SETELAH PERJANJIAN
THAILAND MINTA ANGGARAN TALANGAN $8 MILIAR
PABRIK KIMIA SELESAI DI VIETNAM,
BIR DIEKSPOR KE THAILAND
TANAH PENGGEMBALAAN
-Kedengarannya dingin.
-Bukankah itu jauh di utara?
AMERIKA UTARA
AMERIKA SELATAN
ARGENTINA
Argentina?
Di atas sini.
RUSIA - ASIA
PASIFIK UTARA
Dan bagaimana di sini?
Apa yang akan kita lakukan
di tengah laut?
Ini Hawaii.
-Bagaimana dengan ini?
-Mungkin Australia.
Tidak, kita tidak bisa pergi dengan Australia.
-Kita pindah lagi?
-Apakah kamu bepergian keliling dunia?
Ini akan menjadi…
THAILAND
…Thailand.
Thailand?
Apa maksudmu, Thailand?
Mereka telah menderita
krisis IMF sebelum kita.
Tepat.
Mereka sudah menderita terlebih dulu,
jadi mereka akan pulih terlebih dulu pula.
Belum pernah ngalamin pukulan pertama?
Sakit banget rasanya.
Biasanya sayalah
yang melancarkan pukulan pertama.
Kira-kira mereka bakal beli nggak ya?
Mungkinkah?
Berapa GNI mereka saat ini?
-Saya bukan bagian dari perusahaan itu.
-Jumlahnya $370 miliar.
Begini masalahnya.
Yang lebih penting adalah
berapa banyak yang mereka belanjakan, bukan berapa banyak yang mereka peroleh.
Anda semua tahu
tentang mobil Jerman yang mahal, bukan?
Negara mana yang
paling banyak membeli mobil tersebut setelah Jerman?
Di mana kota dengan jumlah
department store terbanyak?
Itu Thailand.
Mereka memiliki daya beli tertinggi
di wilayah itu.
Baru dua tahun
sejak helm menjadi wajib.
Hukum akan
jauh lebih ketat tahun ini.
-Tahun ini? Kenapa?
-Kenapa begitu?
TIM IMPIAN BASEBALL AKAN BERANGKAT KE BANGKOK
-Benar, Park Chan-ho.
-Asian Games Bangkok.
Apa katamu?
Menurut saya, nilai tukar
adalah yang terpenting.
Nilai tukar baht mencapai ATH
pada bulan Januari dan mulai turun.
Kemundurannya cepat,
pemulihannya pun cepat.
Itu melegakan bagi kami.
Bahkan jika kita menandatangani kesepakatan sekarang,
kita akan dibayar jauh melewati bulan Mei,
jadi tidak akan terlalu buruk
jika nilainya naik sebanyak ini.
Oke, oke. Pidato yang bagus.
Pembeli adalah yang terpenting.
Siapa di Thailand
yang benar-benar akan membeli helm kami?
Kita harus menemukan pelanggan terlebih dahulu
sebelum kita melakukan upaya penjualan,
jadi mari kita cari
perantara lokal yang dapat dipercaya,
seseorang seperti Typhoon Trading di Thailand.
Bos, sampel mangganya sudah sampai.
Hei, kamu di sini.
-Saya ingin tahu apakah sampelnya bagus.
-Halo, ini Sawaddee.
Bos, ada panggilan.
Oke.
Siapa ini?
Saya rasa saya tidak dapat melakukan itu.
Siapa yang meneleponku sekarang?
Kebaikan.
Halo, Sawaddee Trading.
Ini Go Ma-yong yang berbicara.
Lihat siapa itu! Kamu Ma-jin!
Hei, sudah lama.
Apakah kamu baik-baik saja?
Lagipula, kau tidak sedang menyuruhku
duduk seperti orang kasar, kan?
Bagaimana sekarang?
Helm?
Ya, tepat sekali. Baiklah. Oke.
Baiklah. Aku akan menghubungimu.
Selamat tinggal.
Dia masih membuatku kelelahan.
Orang ini adalah sepupu kedua saya,
yang telah menjalankan bisnis
di Thailand selama lebih dari 15 tahun sekarang.
Dia nampaknya tertarik untuk saat ini.
Dia meminta sampel terlebih dahulu.
-Contoh?
-Inilah yang akan kita lakukan.
Saya akan pergi ke Kangseong dan mengambil produknya.
-Baiklah.
-Jadi mari kita kirimkan itu sebagai sampel.
-Apa lagi yang kita butuhkan?
-Dia juga meminta gambar.
Foto lama perusahaan.
Foto perusahaan lama?
Kamu bisa menyiapkannya, Oh.
Siapkan visa kita.
-Visa bisnis.
-Ya, benar.
Tuan Go, dia bukan lagi hanya Oh.
Dia anggota staf senior.
Untuk foto-fotonya…
Saya akan mencari foto-fotonya, Bu Oh.
-Baiklah.
-Seharusnya ada di kantorku.
-Hei, Oh, tunggu di sana sebentar.
-Oke.
Baiklah.
Hai, Oh.
Tidak, Staf Senior Ibu Oh.
Ini pendapatku.
Seperti inilah aku diciptakan.
Saya bukan tipe pria yang berpikiran buruk
terhadap wanita yang memasuki dunia kerja.
Namun, saya…
Baiklah, saya sampaikan ini
demi Anda, Nona Oh.
Tapi Anda terlibat langsung
dalam penjualan sepertinya tidak…
-cukup tepat.
-Maaf?
Anda dapat bersantai dan melanjutkan
bekerja sebagai pemegang buku.
Dan jika Anda ingin melakukan lebih banyak lagi,
Saya kira Anda juga dapat mengambil
beberapa karya Tuan Bae.
Namun ketika menyangkut penjualan,
harap menahan diri.
Bukannya aku tidak menyukaimu,
dan aku tidak meremehkanmu
karena pendidikanmu.
Bukan berarti ijazahmu
akan membantumu menjual lebih banyak.
Sekolahku juga tidak bagus.
Dalam kasus tersebut, hanya orang-orang seperti
Tuan Kang yang seharusnya bekerja di bagian penjualan.
Bayangkan seorang wanita muda seperti Anda
pergi ke luar negeri sebagai kepala penjualan,
berjalan dengan kepala tegak.
Apa yang akan pelanggan
pikirkan tentang bisnis kita?
Itu jelas.
Penjualan tidak semudah itu.
Coba pikirkan. Kenapa mereka menyebut kita
pedagang atau salesman?
Karena tidak ada wanita dalam permainan tersebut.
Baik, Pak Go. Terima kasih atas perhatiannya.
Tapi kamu tahu,
Saya akan membiarkan pelanggan mengevaluasi
bagaimana saya sebagai seorang penjual.
Lalu aku akan membuktikannya dengan angka.
Entahlah. Bagaimana ya menjelaskannya?
Menurutku, ini bukan tentang pria atau wanita.
Aku hanya benar-benar ingin menjadi
seorang pedagang.
-Aku sudah memberimu saranku…
-Baiklah.
Jangan datang menangis padaku nanti
dan mengatakan hal-hal seperti,
"Mengapa kamu tidak menghentikanku?"
Hei, kamu merusak rodanya!
Aku bilang aku akan datang sendiri.
Kamu bahkan harus meninggalkan tokomu.
Tidak apa-apa. Bisnisnya memang sedang lesu.
Hai.
Apakah Anda menuju ke sana?
Ya, bagaimana kamu tahu?
Hai.
-Jadi ini rumahmu?
-Ya.
Nona Oh akan senang sekali.
Silakan masuk sebentar.
-Kamu kembali.
-Hai.
Dingin sekali.
Apa? Wajah cantik ini,
bahkan tanpa setengah alisnya,
pastinya pacarku, Mi-ho.
Mengapa si berandalan itu, Tae-poong, tinggal di sini?
Kamu tidak tahu? Dia tinggal bersama kita.
Dia adalah CEO di tempat kerja saudara perempuanku.
Sialan. Kenapa dia datang sekarang?
BAHASA THAI UNTUK PEMULA
Sampai jumpa lagi.
Semoga beruntung.
Semoga berhasil. Sampai jumpa lagi.
Nona Oh?
-Nona Oh?
-Astaga.
-Hei, Tuan Kang.
-Saya pinjam ini.
Kita tidak perlu membeli ini lagi.
Waduh, Anda tidak perlu melakukan ini.
-Pegangannya harus kokoh.
-Oke.
Baiklah, Tuan Kang.
Kebetulan saja,
Jika terlalu merepotkan bagi saya untuk pergi,
saya selalu bisa menginap di sini.
Apa yang tidak nyaman mengenai hal itu?
Anda adalah pedagang Typhoon Trading.
Dan kamu juga belajar dengan giat.
Ini hanya hobiku.
-Itu bahasa Thailand? Sawasdee khap.
-Ya.
Sawasdee kha.
Hai, Tae-poong!
-Aku mau menginap.
-Apa? Tiba-tiba?
Apakah itu kamu, anakku?
Ngomong-ngomong, apakah Anda ayah Gap-sik?
Beraninya kau memasuki rumah
yang penuh wanita tanpa izin?
- Ya, Bung.
- Siapa dia?
-Dia nenekku.
-Kita tidak akan membeli apa pun!
Halo, Nenek.
Hei, kamu di sini, Nam-mo.
Jadi kamu akan menginap?
Haruskah aku tidur di kamar Nona Yeom?
-Apakah kamu sudah makan?
-Ya, saya sudah makan.
Kamu tahu cara memutar gasing?
Bagaimana dengan trik memukulnya?
Dia tidak dapat melakukan satu pun hal itu.
-Siapa kamu?
-Yang termuda di sini.
Dia adik laki-lakiku, Beom.
Beom? Itu artinya harimau.
Kamu juga punya anjing.
Apakah kamu tidur, Tae-poong?
Anda.
Hei, tidak. Aku tidak tidur.
Pernahkah aku bercerita padamu
tentang toilet yang memainkan melodi?
Ya, Anda melakukannya. Terlalu sering.
Toilet yang memutar musik saat Anda buang air kecil,
helm nomor satu di Amerika,
benang yang meleleh di tubuh Anda,
dan sepeda lipat juga.
Saya sudah mendengarnya terlalu sering.
Anda memiliki begitu banyak barang yang ingin dijual
, sampai-sampai Anda tidak bisa tidur.
Saya sungguh berharap Anda segera tertidur.
-Apakah kamu mengantuk?
-Tidak.
Ada terlalu banyak barang
untuk dijual di dunia ini.
Saya bahkan ingin menjual
batu yang saya lihat di jalan.
Ya, tentu. Jual semuanya.
Bagaimana anak sederhana ini bisa menjalankan bisnis?
Selamat malam. Aku mau keluar.
Serius, saya akan menjual semuanya.
Gila.
Tidak, ini tidak benar.
Bagaimana burung bangau bernyanyi?
Satu, dua…
Bisakah kamu pergi sendiri?
-Saya akan berada di depan.
-Baiklah.
-Mengapa kamu tidak tidur?
-Mengapa kamu terengah-engah?
Aku sangat merindukanmu. Izinkan aku bertemu denganmu.
Kamu tetap cantik
bahkan di tengah malam,
Dan kamu ada di sebelah.
Bagaimana aku bisa tidur dengan jantung berdebar kencang ini?
Aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak bisa tidur.
Ada apa denganmu?
Minggir dari hadapanku. Hentikan itu.
Itu suatu kejutan.
Apakah kamu mengatakan namamu Beom?
Bolehkah aku memanggilmu saudara iparku?
Beom, saudara iparku.
Mi-ho, kamu sebaiknya kembali ke dalam.
-Apa?
-Kembali ke dalam.
Ya ampun. Oke.
Ini Tuan Beom. Panggil aku Tuan Oh Beom.
Mari kita tidur.
Selamat malam.
-Enggak, tunggu dulu.
-Kenapa? Aku telat ke sekolah.
Makanlah sebelum pergi.
Buka. Anak baik.
Dan ambil ini. Ini.
Oke.
Tembakan api!
Hentikan!
Dia mengejutkanku.
-Aku mau ke sekolah!
-Jangan lari. Nanti jatuh!
Aku juga pergi.
-Nona Kecil Oh.
-Ya?
Pegang ini.
Makan ini sambil jalan.
Perutmu bisa rusak kalau tidak makan.
Terima kasih.
Bagaimana dengan anakku?
-Apakah dia belum ada di sini?
-Aku bertanya-tanya.
Pasti ada sesuatu yang baik terjadi.
Dia berangkat pagi-pagi sekali.
Aku akan menyiapkan sarapan untukmu.
Oke. Saya akan mengambil fotonya.
Tunggu sebentar.
Itu dia.
Ini untuk paspor Anda.
Kamu terlihat cantik.
Baiklah kalau begitu. Satu, dua, tiga.
Yang satu lagi.
Satu dua tiga.
-Nona Oh Mi-seon dari Typhoon Trading?
-Ya.
-Pengiriman untukmu.
-Oke.
-Silakan tanda tangan di sini.
-Tentu.
-Terima kasih.
Itu dia.
Kamu sudah bangun.
Apakah kamu sekhawatir itu?
Anda pasti meninggalkan rumah
untuk pertama kalinya, Bu Oh.
Ya.
Saudara-saudaramu sudah cukup dewasa.
Mereka akan baik-baik saja tanpamu.
Dan aku di sini juga.
Selamat malam.
-Tidurlah.
-Baiklah.
-Ke arah sana?
-Ya.
Thailand!
-Tidak apa-apa.
-Mari lihat.
Halo. Anda bisa melihatnya di sini.
Semuanya cantik dan bagus.
Ini dia? Ini lantai duanya?
Dimana orang ini?
Ma-jin! Ayo Ma-jin!
Hei, Ma-jin!
Mayong!
Hei, tetaplah di sana.
-Ayo pergi.
-Oke.
Ma-yong!
Ya ampun, sepupu kecilku.
Itu pasti perjalanan yang panjang.
Ya ampun, Ma-yong.
Anda menjadi cukup ramah
saat tinggal di luar negeri.
Saya harap kimchi daun sawi
tidak terlalu fermentasi.
Ya ampun, sungguh memalukan.
Apakah kamu yakin telah membawa semua
yang aku perintahkan untuk kamu bawa ke sini?
-Saya harus membayar tambahan $700 untuk itu.
-Halo.
-Mereka terlalu berat!
Halo.
Bagaimana kabar ayahmu?
Sekarang Anda ingin tahu?
Lupakan saja. Datang dan temui
CEO Kang Tae-poong dari perusahaan kami.
Halo, nama saya Kang Tae Poong.
Saya mantan calon
presiden pemilu ke-36 dan ke-37
dari Asosiasi Korea-Thailand
dan CEO Sawaddee Trading,
nama saya Go Ma-yong.
-Saya mengerti.
-Kamu pria yang tampan.
Anda sama seperti saya!
-Dan dia benar?
-Ya, halo.
Dan seperti yang Anda lihat, ini adalah…
Siapa dia?
Kenapa kamu tidak memperkenalkannya?
Dia hanya salah satu staf perempuan kami.
Tidak, beri tahu aku. Siapa dia? Apa pekerjaannya?
-Haruskah kita pergi?
-Ya.
Dia bahkan mengatakan dia menyewakan
kantor untuk kami.
Anda tidak dapat melakukan urusan Anda
di jalanan.
Terima kasih.
Cukup dengan salam
dan formalitas saja.
Itu ada disini.
Silakan masuk.
Itu dia.
Apakah ini akan menjadi kantor sementara kita?
-Bukan yang ini, kan?
-Tentu saja bukan.
Kantor Anda hanyalah sebagian dari ruangan,
hanya area ini.
Ini? Kamu berharap kita bertiga
duduk di meja kecil ini dan bekerja?
Apakah Anda akan duduk saja di sini
daripada pergi bekerja?
Itulah sebabnya Anda menghadapi krisis.
Seberapa malasnya kamu?
Mari kita lihat.
Cangkir saya!
-Kursi. Tiga kursi.
-Oke.
Sudah kubilang, bawa saja foto-foto lama
yang kelihatannya sudah sangat kuno.
-Bagaimana dengan yang ini? Ini sudah cukup tua.
- Ini bagus.
Anda harus menaruhnya di sana.
-Aku juga punya yang ini.
-Bagus.
Sepertinya Anda punya tradisi.
Kebetulan, apakah Anda punya
foto seseorang yang mengenakan seragam militer?
Enak ya kalau menaruh satu di depan.
Tentara memiliki banyak kekuasaan di Thailand.
Ini bagus.
MERAYAKAN HARI PERDAGANGAN
Sekarang, mari kita berfoto bersama.
ACARA PERSATUAN PERDAGANGAN TYPHOON
Oke. Aku ambil beberapa,
jadi berposelah yang bagus.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah, Tuan Kang.
Kamu agak canggung.
Kamu tampak rendah hati.
Bersikaplah sewajarnya. Biar aku ambil satu dulu.
Kelihatannya keren. Satu, dua, tiga.
Selesai. Ada pose lain?
Bagus sekali. "Typhoon Trading." Luar biasa.
Satu, dua… Aku ambil satu.
Pose yang bagus. Satu, dua, tiga.
Arahkan jari Anda.
Ya, tapi keduanya tidak selaras. Fokus.
Nona Mi-seon, apa yang sedang Anda lakukan?
-Anda menutupi mata Tuan Kang.
-Maaf.
Bagus. Buat mata yang sama.
Pose yang bagus. Satu, dua, tiga.
Itu hebat.
Kali ini, lihat helmnya. Bagus.
Ayo jual helmnya!
Oke. Satu, dua, tiga!
Semua sudah selesai.
Tempat ini besar sekali.
Apakah Anda pernah kesini sebelumnya?
Aku mengenal tempat ini
seperti punggung tanganku.
Saya lapar.
Ini lezat.
Tom yum sudah hadir!
Hebat sekali, Bu.
Selamat makan.
-Terima kasih.
Enak sekali. Silakan dicoba.
Wanita di wisma ini
adalah seorang juru masak yang handal.
Dia jago banget bumbunya.
Semuanya dibumbui dengan sempurna.
Kelihatannya lezat.
Apa yang sedang kamu lakukan, Ha-neul?
Datanglah dan sapa
pamanmu dan para tamu.
Ha-neul, dasar berandalan!
Keluarlah, Nak.
Halo.
Hai, Nak.
Hai, Ayah.
Aduh. Omong kosong apa lagi
yang dia rencanakan kali ini?
-Ada apa dengan kedipan mata itu?
-Dia sedang tidak dalam kondisi pikiran yang baik.
Jangan pedulikan dia.
Ayo.
Rasanya seperti riasan.
Cobalah, Paman. Kau seorang pria.
Pergi dan ambil makananmu.
Biarkan saja di situ.
-Baik.
-Oke.
Menghabiskan.
-Apa ini?
-Sup tom yum.
-Terima kasih.
-Enak sekali.
-Itulah yang ingin kukatakan.
Apa yang terjadi akhir-akhir ini?
Peran pria dan wanita terus berganti.
Anda dapat mengambil yang ini.
Lihat? Rasanya juga seperti riasan.
Semuanya rasanya sama.
Bagaimana pun, semuanya.
Negara ini kacau balau.
Kekuatan negara kita
sama dengan kekuatan kita sebagai ekspatriat,
tetapi krisis IMF ini akan membuat
penduduk Korea di sini kelaparan.
Hanya pedagang seperti saya
yang hampir tidak bisa memenuhi kebutuhan hidup,
berkat koneksi saya.
Di mana Anda membuat koneksi seperti itu?
Aku sudah pindah ke sini sejak lama
dan mengenal orang-orang di masyarakat kelas atas
sambil mengajari mereka taekwondo.
Saya mendengar orang-orang muda
bertemu di klub-klub akhir-akhir ini.
Kamu bisa pergi bersama anakku suatu hari nanti.
Tapi klub-klub di lingkungan ini
sangat mewah
bahwa mereka hanya menerima orang
yang punya banyak uang
dan tampan.
Kita memiliki peluang besar dalam hal itu.
Tuan Kang adalah anggota
Suku Orange yang bangga di Korea,
jadi meskipun dia tidak punya banyak uang,
dia masih memiliki penampilannya.
Dia selalu menarik perhatian orang
setiap kali dia pergi ke klub.
Saya bukan bagian dari Suku Oranye.
Dan saya berhenti pergi ke klub.
Saat Anda pergi ke sana, Anda mungkin akan bertemu
putri ketua Nihakham Group.
-Ha-neul kenal dengannya.
-Benarkah?
Kapan barangnya akan sampai?
Apakah itu disebut Lamchaya?
Wanita muda ini
kedengarannya seperti seorang yang gila kerja.
Saya sedang menunggu kiriman,
jadi saya akan ke sana besok.
-Kamu mau ikut?
- Ya, aku mau saja.
Kalau begitu, bisakah kami pergi
dan bertemu dengan petugas bea cukai?
Bisakah kita melakukan itu?
Segalanya akan berjalan lancar
setelah kita mengenal petugasnya.
Ya, saya juga ingin melihat pelabuhannya.
Tidak masalah untuk sampai di sana,
tapi mobilku sudah terisi penuh.
Aku rasa aku tidak sanggup menghadapi kalian semua.
Siapa peduli?
Tuan Kang dan saya akan pergi sendiri-sendiri,
jadi tidak masalah.
Hei, dia yang pertama kali menyinggung hal ini.
Ya, saya akan pergi.
Mengapa Anda pergi ke sana, Bu Oh?
Ambillah petunjuk.
CEO
dan tenaga penjualnyalah yang seharusnya pergi.
Saya juga bekerja di bidang penjualan.
Tentu. Terus kenapa?
Apa yang dapat Anda lakukan di sana?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kita bertiga bisa
masuk bersama-sama.
Atau saya bisa tetap di sini
dan melihat apakah ada hal lain yang bisa dilakukan.
Tidak, CEO harus pergi.
Dan dia terus bertindak seperti ini
karena kamu terus melindunginya.
Kamu seharusnya tidak melakukan ini demi dia.
-Ayolah--
-Maafkan aku.
Namun saya sedang tidak enak badan saat ini,
jadi mohon maaf.
Selamat makan malam.
-Tapi kami punya banyak makanan enak.
-Nona Oh.
Pergilah dan beristirahatlah.
Inilah alasannya.
Itulah sebabnya aku bilang
hanya kamu dan aku yang seharusnya datang.
Gadis tak berguna itu datang tanpa alasan.
-Dia hanya menghalangi kita--
-Tuan Go!
Kalian berdua adalah seorang penjual.
Saya tidak mempekerjakannya.
Dan apakah Anda menyadari
betapa pentingnya menunjuk orang?
Tunggu, ini terlalu pedas.
-Apakah ini disajikan untuk membunuhku?
-Mengapa kamu memakannya?
Maksudku, apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Makan ini sebelum tidur.
Kamu belum sempat makan sebelumnya.
Tuan Kang.
Aku akan urus urusanku sendiri.
-Apa?
-Kau tahu...
Dia mengatakan hal-hal itu
karena cara Anda bertindak.
Apa yang telah saya lakukan?
Kamu terus memperlakukanku seperti ini,
dan itu sungguh membuatku...
tidak nyaman.
Seperti apa?
Membawa barang bawaan dan membawa makanan untuk Anda?
Bahkan sebelum ini, kamu bilang--
Bahwa aku menyukaimu?
Aku cuma mengungkapkan perasaanku.
Aku nggak ngharap apa-apa.
Tidak bisakah rekan kerja saling menunjukkan
pertimbangan semacam ini?
Jika ini terasa tidak nyaman,
itu hanyalah rasa tidak aman yang Anda alami.
Ketidakamanan saya?
Aku sudah memikirkannya,
tapi aku tidak mengerti.
Apakah Anda merasa diri Anda tidak cukup baik?
-Tuan Kang--
-Anda masih perlu makan.
Itu dari wanita pemilik wisma tamu.
Di Sini.
Kenapa dia?
Astaga.
Sialan.
Ada apa denganmu?
Ayo, kamu kekanak-kanakan.
Wah, dia kuat banget.
Minggir. Astaga.
Hei.
Astaga.
-Tampaknya ada ketegangan hari ini.
-Tidak sama sekali.
-Silakan masuk.
-Oke.
-Kamu bisa masuk duluan.
-Tentu.
Kebaikan.
Baiklah. Kita sampai!
-Haruskah aku membawakan ini untukmu?
-Tidak, aku baik-baik saja. Aku yang bawa.
-Di sini panas sekali, ya?
-Sungguh menyenangkan.
Langit sangat tinggi.
Langit tinggi di mana-mana.
-Ayo pergi.
-Oke.
Dari mana semua ini berasal?
Ya ampun. Ini besar sekali.
-Astaga.
-Ini Pelabuhan Lamchaya.
Kamu cerewet banget.
Kenapa kamu foto-foto?
Untuk catatan.
Berfokuslah pada bisnis kita
daripada membuat rekaman.
Dia terus melakukan hal-hal ini
tanpa alasan.
Berhenti ribut.
Biar aku foto kalian bertiga.
Ini akan jadi kenangan indah. Berdiri di sini.
Kenangan, kakiku.
Cuacanya panas, jadi ayo berangkat.
Mari kita ambil gambar untuk mengenangnya.
Tuan Go, silakan lewat sini.
Anda bisa berdiri di sini.
Saya akan berdiri di sini
dan mengambil foto yang bagus untuk Anda.
-Seperti ini.
-Baiklah.
Baiklah. Oke!
Aku akan memastikan kau bisa melihat
Pelabuhan Lamchaya.
Ini dia.
Ma-jin dan Bu Oh, ikut berfoto.
Anda tidak ada dalam bingkai.
Anda tidak ada dalam gambar,
jadi cobalah untuk lebih antusias.
Apa yang kamu lakukan, Ma-jin? Masuklah.
-Baiklah.
-Kamu harus mendekat supaya terlihat bagus.
-Masuklah.
-Baiklah kalau begitu. Katakan kimchi!
-Aku ambil satu.
-Kimchi daun sawi!
Ma-jin, ini bukan foto paspor.
Kamu kelihatan terlalu kaku.
Aku ambil satu sekarang. Oke.
Tunggu, seperti ini.
-Satu, dua…
-Kimchi!
Aku tidak mau melakukan ini.
Aku tidak mau menerima ini.
Ya, itu…
Punk itu.
Mobil itu menghalangi segalanya.
Aku hanya punya kakimu, Nona Oh.
-Lupakan saja. Itu fitur terbaikku.
-Apa maksudmu? Astaga.
Kaki?
Sudahlah. Tuan Kang, ayo pergi.
Aku hanya berusaha memperbaiki keadaan.
Ini tampaknya tidak benar.
Apakah ini akan berakhir dengan baik?
Tuan Go!
Saya ingin berwisata ke pelabuhan,
bukan ke kantor bea cukai.
Tidak ada yang bisa dilihat di sana.
Ya ampun.
Saya harus menyerahkan beberapa dokumen
ke kantor bea cukai,
Jadi itu akan memakan sedikit waktu.
Arthit akan datang nanti,
jadi kalian berdua harus menemuinya.
Dia pandai berbahasa Inggris.
Dan ya, Ma-jin.
Apakah kamu sudah mempersiapkan apa yang aku perintahkan?
Tentu saja, saya datang dengan persiapan.
Oke, Anda bisa menggunakannya.
Rokok di sini terlalu kuat,
jadi ini sangat populer.
Dia akan bahagia.
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa nanti.
Tentu.
Halo. Saya di sini untuk mengirimkan dokumen.
Penyerahan dokumennya lewat sini.
Terima kasih.
-Saya akan pergi.
-Ya, tentu.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Sulit untuk mengatakannya, bukan?
Jam berapa sekarang? Sekarang jam 11:00 pagi.
Aku menggeser ini
supaya dia bisa menikmati makan siang yang enak.
Inilah yang saya sebut
memiliki bakat tajam dalam penjualan.
Kamu tidak bisa memberinya
rokok dan uang tunai sekaligus. Itu namanya suap.
-Kembalikan.
-Lepaskan ini. Nona Oh.
Tuan Go.
Pergilah
dan panggil aku dengan namaku.
Santai? Kamu terlalu tua untuk itu.
Setidaknya jangan bawa uang tunai.
Ada apa denganmu?
Lihat dirimu. Menurutmu, apa itu penjualan?
Ini memenangkan hati klien kami,
namun kamu bahkan belum memenangkan
hati atasanmu.
Anda sebaiknya merenungkan diri sendiri
dan mencari tahu di mana Anda seharusnya berada.
Siapa kamu?
-Kenapa? Kenapa kamu datang? Pergi ke sana.
-Maaf?
Ada banyak tempat duduk, jadi pergilah.
Baiklah?
Di mana Pak Kang?
Kenapa dia belum kembali?
Apa itu?
Foto apa yang terus Anda ambil?
Tuan Kang menyuruhku
untuk meninggalkan catatan tentang semuanya,
dan saya harus menulis laporan juga.
Tapi tetaplah moderat.
Apa kamu tidak tahu kalau kamu tidak sopan?
Anda tampak seperti koresponden perang.
Anda tidak tahu apa yang penting
dan terus melakukan hal-hal yang dangkal.
Itulah sebabnya saya katakan
Anda tidak cocok menjadi penjual.
Lalu bagaimana?
Apakah proses penjualan
memberikan suap secara rahasia?
Ya, itu dia.
Tahukah Anda apa itu penjualan
saat Anda mengatakan hal itu?
-Menurut Anda, apa dasar-dasar penjualan?
-Saya tidak tahu.
Kamu tidak pernah memberitahuku, jadi bagaimana aku bisa tahu?
-Lalu, apa saja dasar-dasar penjualan?
-Mengapa saya harus memberi tahu Anda?
Kamu pikir kamu siapa?
Anda hanya bepergian ke Pusan ​​beberapa kali
dan memecahkan satu insiden.
Apakah Anda tiba-tiba merasa penting?
Sekarang, beri tahu aku.
Apakah kamu yang melakukannya? Atau Tuan Kang?
Anda tidak dapat menyebutnya penjualan
jika Anda tidak melakukannya sendiri.
Apa yang kamu lakukan akan membuatmu…
Kami menyebutnya asisten.
Bukankah begitu, Oh?
Saya mendapat beberapa minuman di sini.
Silakan dicoba.
Ada apa?
Nona Oh, minumlah sedikit.
Itu rasa anggur.
Tuan Go!
Saya menemukan beberapa minuman.
Ya, ayo berangkat.
Oke. Ayo berangkat.
Ya ampun, ini dia.
PERDAGANGAN SAWADDEE
Kerja bagus, semuanya.
Kalian semua harus menyegarkan diri sedikit.
Dan kalian semua akan pergi ke klub, kan?
Tidak, kalian anak muda boleh pergi. Aku akan tetap di dalam.
Aku juga tidak perlu pergi.
Tunggu.
Ini adalah bagian dari pekerjaan Anda,
jadi datanglah tepat waktu.
Jika tidak, kalian berdua dapat bepergian
sendiri mulai besok.
Kalau begitu, aku akan datang
menjemputmu nanti.
Oke. Terima kasih.
Baiklah. Terima kasih.
Tuan Kang, Anda berpakaian rapi.
Baiklah, saya merasa lebih nyaman memakai ini
daripada pakaian olahraga.
-Kamu kelihatan agak--
-Agak canggung, ya?
Wanita itu memberikan ini padaku.
-Sepatunya juga tidak nyaman.
-Tidak, bukan itu masalahnya.
Apakah Anda menjatuhkan sesuatu?
Itu punyaku?
Semua sudah selesai.
Kamu pastinya…
Pasti apa?
Bukannya
aku tidak tahu cara berdandan.
Saya sudah pernah ke sana dan melakukan semuanya.
Halo. Silakan masuk.
Halo.
Di sini, Tuan Kang.
Ayo turun.
Silakan duduk. Anda juga, Nona Oh.
Duduklah di sini, Ma-jin.
Dan di bagian paling belakang,
gadis dengan gaun hitam berkelas
adalah putri bungsu
dari ketua Nihakham Group.
Ha-neul, pastikan kau sebutkan
Tuan Kang padanya, oke?
-Halo.
-Klub ini seru sekali.
-Benar kan?
-Apa lagu ini?
-Akan sulit bagimu untuk mengucapkannya.
"Pood eek tee dai rue plow."
Artinya, "Mari kita bertemu sekali ini saja."
-"Pood eek tee dai rue plow"?
-"Don't rue plow."
Jadi kenapa kamu tidak menari? Bangun.
-Pergilah berdansa.
-Apakah kamu ingin melihat tarianku?
-Apakah dia serius?
-Keluarlah dan bernyanyi.
Aku merasa seperti orang bodoh.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku belum selesai menyanyikan laguku.
Aku ingin istirahat. Kakiku terlalu sakit.
Benar-benar?
-Coba kulihat.
-Tidak. Kenapa? Melihat apa?
Nggak apa-apa. Maksudmu? Aku baik-baik saja.
-Bahkan kakimu cantik.
-Apa?
-Aku sudah menahannya, tapi akhirnya keluar juga.
-Astaga.
Tunggu sebentar.
-Aku baik-baik saja, sungguh.
-Tapi aku tidak baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Kakimu lecet.
Terima kasih.
Oke.
Apakah pekerjaannya sulit?
TIDAK.
Saya tidak akan mengatakan itu sulit.
Aku cuma penasaran kenapa aku datang ke sini.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku hanya membuang-buang uang untuk tiket pesawat.
Nona Oh.
Aku sangat menginginkannya
persetujuan ayahku.
Ketika aku sedang menanam bunga,
Aku terus berkata dalam hati bahwa aku akan menunjukkannya kepadanya
saat mereka sudah besar dan lebih cantik.
Namun waktu yang tepat tidak datang
hanya dengan duduk dan menunggu.
Tapi saya yakin
mendiang Tuan Kang sudah tahu.
Tepat.
Jadi, jangan terlalu memaksakan diri. Aku sudah mengenalmu.
Oke.
Bagaimanapun,
apa yang hendak kau katakan padaku
saat kembali ke wisma?
Anda mencoba mengatakan sesuatu
setelah "pasti".
Sudah kubilang, kamu kelihatan cantik.
Kamu jelas terlihat cantik hari ini.
-Apakah kamu selalu mengatakan orang-orang itu cantik?
-Tidak, aku biasanya mendapatkan pujian itu.
Baiklah, saya tidak tahu.
Aku tidak yakin apakah kamu cantik,
tetapi kamu penyanyi yang hebat.
Bagaimana kamu bisa bernyanyi dengan baik?
-Kau pikir begitu?
-Ya.
Kapan kamu pergi?
Ya, bagian itu.
EPISODE 8
MASA CERAH MASA REMAJA
Bagus.
Itu tepat sekali.
Saya tidak bisa terbiasa dengan makanan di sini.
TUNA PEDAS
Oh, benar. Aku sendirian di sini.
Apakah saya mirip dia?
Saya kira tidak demikian.
Apa ini?
Apakah itu pistol?
Apa yang dilakukan ayahku?
Waktunya tidur.
Apa? Kamu siapa?
-Apakah dia orang Korea?
-Ya, dia orang Korea.
-Tunggu, siapa kamu?
-Perusahaan Typhoon?
Apa yang sedang terjadi?
Siapa kamu?
Mengapa kamu menangkapku?
-Nona Oh!
-Apa?
Mengapa?
Tuan Kang.
Apa?
Oke, saya datang.
-Ada apa? Hei!
-Apa kamu baik-baik saja, Nona Oh?
Mengapa mereka melakukan ini tanpa sepatah kata pun?
Aku akan menangani ini.
Tapi kenapa, Pak Kang?
Mereka tidak mau memberi tahu alasannya.
-Jangan memeluknya terlalu erat.
-Apa yang terjadi?
-Bersikaplah lembut.
-Hei!
Apa itu?
-Mengapa kamu melakukan ini?
-Nona Oh!
Apa yang kamu lakukan?
Apa kami melakukan kesalahan?
Tunggu sebentar!
-Mereka menyerangku!
-Lalu kenapa?
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Kita mau pergi ke mana?
-Apa itu?
-Aku tidak melakukan apa-apa!
Apa yang sedang terjadi?
Hati-hati.
Tidak, tunggu!
-Baiklah!
-Kau mau membawa kami ke mana?
-Baiklah, aku mengerti.
Apakah Anda baik-baik saja, Nona Oh?
-Aku baik-baik saja.
-Bagaimana denganmu?
Tentu saja tidak.
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Diam saja.
Aku yakin ada kesalahpahaman.
Bagaimana Anda bisa
mengenakan pakaian yang layak?
Anda perlu mengenakan pakaian yang bagus
terutama di masa seperti ini.
Tetap waspada di mana pun Anda berada.
Perhatikan apa yang saya lakukan.
-Lulus… Apa?
-Dia menginginkan paspormu.
Paspor. Benar.
Bukan, bukan itu.
Pertama-tama, kenapa kita ada di sini?
Apa yang kamu katakan? Oke.
TIDAK!
Jangan gunakan itu!
Jangan, jangan lakukan itu. Dia bilang tidak.
Saya mengerti sebagian bahasanya.
-Kamu hebat sekali.
-Aku senang aku belajar.
Kalian berdua lagi ngapain sekarang?
Kalian di sini bukan untuk ujian. Oke?
Kalian memberi uang kepada seorang petugas.
Memberi uang adalah suap.
Uang? Dia sedang bicara soal uang.
Memberikan uang…
-Tuan Go!
-Apa? Apa itu?
Saya rasa itu saja. $50.
-Tunggu.
-Apa yang akan kita lakukan?
Berhenti bicara omong kosong.
Mengapa polisi melakukan ini karena $50?
Apa itu? Bagaimana dengan $50?
Itu bahkan bukan masalah besar.
Saya memberi insentif
kepada petugas bea cukai. Bukan masalah besar.
Sebuah dupa?
Insentif.
Dupa? Dupa adalah sesuatu yang dibakar.
Tidak apa-apa.
Saat itu sedang makan siang, jadi saya memberinya
uang makan siang.
-Tidak apa-apa.
-Hanya untuk makan siang?
Tidak, dia pegawai negeri sipil,
jadi itu dianggap suap.
Suap? Kamu tidak bisa melakukan itu!
-Mengapa kau tidak menghentikannya?
-Sudah kulakukan, tapi dia tidak pernah mendengarkanku.
Sungguh menyakitkan
kalau kalian berdua seperti ini.
Aku tidak melakukan ini hanya demi kebaikanku sendiri.
Itu bukan untukku--
Bisakah Anda diam?
Oke.
Bodoh sekali!
-Dia bilang, "Diam, dasar bodoh."
-Ya, Bu Oh. Tolong berhenti.
-Hentikan.
-Baiklah. Aku baru saja memahaminya.
Dia membawa sesuatu.
-Apakah itu untuk kita?
-Ya.
Waduh, menurutku itu bukan tipeku.
Siapa itu?
Pak Kang, agak mirip Anda.
Bagaimana kalau itu terlihat seperti saya?
Maksudku, di masa seperti ini,
ambillah tanggung jawab
dan akui hal ini seperti Anda adalah CEO.
Saya memiliki dua anak yang harus dibesarkan.
Saya bosnya, tapi tunggu dulu.
Ini kesalahanmu.
Apakah orang ini?
Tidak, itu bukan aku.
Kok aku begini?
Matanya lebih kecil dari lubang hidungnya.
-Itu bukan aku.
-Kamu tidak bisa melakukan itu.
Pupil mataku besar sekali.
Matamu lebih panjang.
Lihat aku, Nona Oh.
Mereka tajam dan panjang, tapi besar, kan?
Apa mereka bilang ini aku?
Mencurigakan sekali.
Apakah itu dia?
Ini sama sekali bukan saya.
Ya. Tangkap dia!
Ini saya yang mana?
Harus kamu.
-Tunggu, apa yang mereka lakukan?
-Apa?
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Hei!
-Lepaskan dia!
-Jangan bawa dia!
Tidak, kamu tidak bisa membawanya!
-Tunggu!
-Jangan bawa dia!
Hanya aku?
Kembali!
Apa yang kita lakukan?
MASA-MASA CERAH MASA MUDA
KELUARGA TYPHOON
Dikatakannya Anda menyuap $10.000, bukan $50.
Tunggu, $10.000 sama dengan lebih dari 15 juta won.
Tuan Kang!
Saya melihatnya terjadi. Ini tidak benar.
Bagaimana dengan pertemuan dengan Nihakham Group
sebagai klien potensial kita?
Pasti inilah sebabnya
kami belum menerima helm Anda.
Jika Anda gagal menjelaskan,
mereka akan langsung membuangnya.
Mereka akan menghancurkannya.
Di mana Anda mendapatkan jaket ini?
Apa dasar-dasar untuk menjadi seorang CEO?
Apa yang akan ayahku katakan agar aku lindungi?
Kamu adalah orang terkeren
dan tercantik yang pernah kulihat.
Terjemahan subtitle oleh: Eunsook Youn